Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: You can use a recorder to log the destinations of aggressive clients to a specified file, and then use that same file to throttle them. The following snippet defines a filter that initially allows all connection requests, but if any single destination exceeds 180 requests in 60 seconds, it gets throttled down to 30 requests every 60 seconds:
ja: レコーダーを使用して、攻撃的なクライアントの宛先を指定されたファイルに記録し、その同じファイルを使用して制御することができます。次のスニペットは、最初にすべての接続要求を許可するフィルタを定義していますが、60秒間に180以上の要求がある場合、60秒ごとに30要求まで抑制されます。
ko: 레코더를 사용하여 공격적인 클라이언트의 대상을 지정된 파일에 기록하고, 이후에 동일한 파일을 사용하여 제한할 수 있습니다. 다음 조각은 처음에 모든 연결 요청을 허용하지만 60초 동안 단일 대상의 요청이 180개를 초과하면 60초마다 30개의 요청으로 제한되는 필터를 정의합니다.

source: by default there are no limits
ja: デフォルトでは制限はありません
ko: 기본적으로 제한이 없습니다

source: but log overly aggressive destinations
ja: ただし、過度に攻撃的な宛先をログに記録します
ko: 그러나 과도하게 공격적인 대상은 기록합니다

source: and any that end up in that file will get throttled in the future
ja: そして、そのファイルに保存されるものは将来的に制限されるでしょう
ko: 그리고 해당 파일에 대상이 기록되면 향후 제한됩니다

source: To log all unique remote destinations connecting to a server, and also log aggressive connection attempts:
ja: サーバーに接続しているすべての一意のリモート接続先をログに記録し、積極的な接続試行もログに記録します。
ko: 서버에 연결되는 모든 고유한 원격 대상을 기록하고, 공격적인 연결 시도도 기록하려면:

source: log all unique destinations
ja: すべての一意の宛先をログに記録します
ko: 모든 고유한 목적지 기록

source: log visitors making 90 or more connections a minute
ja: 1 分間に 90 以上の接続を行う訪問者のログ
ko: 1분에 90개 이상의 연결을 하는 방문자 기록

source: You can use a recorder in one tunnel that writes to a file that another tunnel, or multiple tunnels, can use for throttling. These files can also be edited by hand.
ja: 他のトンネル、または複数のトンネルで使用できるファイルに記録することができる、1つのトンネルでファイルに書き込むレコーダーを使用することができます。これらのファイルは手動で編集することもできます。
ko: 다른 터널 또는 여러 터널이 쓰로틀링에 사용할 수있는 파일에 기록하는 하나의 터널에서 레코더를 사용할 수 있습니다. 이 파일들은 수동으로 편집 할 수도 있습니다.

source: The following filter definition applies some throttling by default, no throttling for destinations in the file <i class=example>friends.txt</i>, forbids any connections from destinations in the file <i class=example>enemies.txt</i>, and logs any aggressive behavior in a file called <i class=example>suspicious.txt</i>:
ja: 以下のフィルター定義は、デフォルトで一部のスロットリングを適用し、ファイル<i class=example>friends.txt</i>の宛先に対してはスロットリングを行わず、ファイル<i class=example>enemies.txt</i>の宛先からの接続を禁止し、<i class=example>suspicious.txt</i>という名前のファイルに攻撃的な動作をログに出力します。
ko: 다음 필터 정의는 기본적으로 일부 쓰로틀링을 적용하며, 파일 <i class=example>friends.txt</i>에있는 목적지에 대한 쓰로틀링이 없으며, 파일 <i class=example>enemies.txt</i>내의 목적지로부터의 모든 연결을 금지하며, 공격적인 동작을 <i class=example>suspicious.txt</i>라는 파일에 기록합니다:

source: Note that the full path to the output files must be accessible before deploying the filter. If the target directory does not exist, the destinations will not be recorded and an error will appear in the router logs. The files will be created as required. The examples provided above are not recommendations; your configuration should be tuned according to the amount of content (number and size of files) your site is serving, the speed of the server, and the frequency with which the site is updated. Configuring recorders and monitoring the resulting files will help you fine tune the settings.
ja: フィルターを展開する前に、出力ファイルへの完全なパスがアクセス可能である必要があることに注意してください。ターゲットディレクトリが存在しない場合、宛先は記録されず、ルーターログにエラーが表示されます。ファイルは必要に応じて作成されます。上記の例は推奨ではありません。設定は、サイトが提供するコンテンツの量（ファイルの数とサイズ）、サーバーの速度、およびサイトの更新頻度に応じて調整する必要があります。レコーダーの設定と生成されたファイルの監視により、設定を微調整することができます。
ko: 필터를 배포하기 전에 출력 파일의 전체 경로에 액세스 할 수 있어야 함에 유의하십시오. 대상 디렉토리가 없으면 목적지가 기록되지 않고 라우터 로그에 오류가 표시됩니다. 파일은 필요에 따라 생성됩니다. 위에서 제공된 예는 권장 사항이 아닙니다. 사이트가 제공하는 콘텐츠의 양 (파일의 수와 크기), 서버의 속도 및 사이트가 업데이트되는 빈도에 따라 구성을 조정해야합니다. 기록기를 구성하고 결과 파일을 모니터링하여 설정을 세분화하는 데 도움이됩니다.

source: User Interface Help
ja: ユーザーインターフェースのヘルプ
ko: 사용자 인터페이스 도움말

source: Note: Many of the labels and options in the console have tooltips that indicate purpose or explain the meaning. Hover over the label or option to activate the tooltip.
ja: 注意：コンソールのラベルやオプションの多くには、目的を示すツールチップや意味を説明するものがあります。ラベルまたはオプションにカーソルを合わせると、ツールチップが表示されます。
ko: 노트: 콘솔의 많은 레이블과 옵션에는 목적을 나타내거나 의미를 설명하는 도구 설명이 있습니다. 레이블이나 옵션 위에 마우스를 올려 도구 설명을 활성화하세요.

source: Theme Overrides
ja: テーマのオーバーライド
ko: 테마 무시

source: I2P+ supports custom theme overrides for the console, the tunnel manager, I2PSnark, SusiDNS and Susimail, permitting changes to the themes which are persistent after upgrades. In order to activate an override, create a css file named <code>override.css</code> with your theme modifications and place it in the relevant theme directory of the theme you wish to change, or rename one of the example files, and then hard refresh the browser. Note that the tunnel manager and the console share the same override.css. To deactivate an override, delete or rename the <code>override.css</code> file and then hard refresh the browser (usually Control + Shift + R).
ja: I2P+は、コンソール、トンネルマネージャー、I2PSnark、SusiDNS、SusiMailに対してカスタムテーマのオーバーライドをサポートしています。これにより、アップグレード後も永続的にテーマを変更できます。オーバーライドをアクティベートするには、テーマの変更を含む<code>override.css</code>という名前のcssファイルを作成し、変更したいテーマの該当するテーマディレクトリに配置するか、例のファイルの一つを名前を変更して、ブラウザを強制再読み込みします。トンネルマネージャーとコンソールは同じ<code>override.css</code>を共有していることに注意してください。オーバーライドを無効にするには、<code>override.css</code>ファイルを削除または名前を変更し、ブラウザを強制再読み込みします（通常はControl + Shift + Rを押します）。
ko: I2P+는 콘솔, 터널 관리자, I2PSnark, SusiDNS 및 Susimail의 사용자 정의 테마 무시를 지원하여 업그레이드 후에도 유지되는 테마 변경을 허용합니다. 무시를 활성화하려면 해당 테마의 테마 디렉터리에 테마 수정을 포함한 <code>override.css</code>라는 CSS 파일을 생성하고 배치하거나 예제 파일 중 하나의 이름을 변경한 다음 브라우저를 강력하게 새로 고침하세요. 터널 관리자와 콘솔은 동일한 override.css를 공유하는 것에 유의하세요. 무시를 비활성화하려면 <code>override.css</code> 파일을 삭제하거나 이름을 변경한 다음 브라우저를 강력하게 새로 고침하세요 (일반적으로 Ctrl + Shift + R입니다).

source: The themes directory is located in the I2P application directory under <code>docs/themes</code>. There are example override files in the console and I2PSnark theme sub-directories.
ja: テーマディレクトリは、<code>docs/themes</code>の下にあるI2Pアプリケーションディレクトリにあります。コンソールとI2PSnarkテーマのサブディレクトリには、サンプルのオーバーライドファイルがあります。
ko: 테마 디렉터리는 <code>docs/themes</code> 아래의 I2P 애플리케이션 디렉터리에 위치합니다. 콘솔 및 I2PSnark 테마 하위 디렉터리에는 예제 무시 파일이 있습니다.

source: Sidebar Information
ja: サイドバーの情報
ko: 사이드바 정보

source: Many of the stats on the sidebar may be <a href='/configstats'>configured</a> to be <a href='/graphs'>graphed</a> for further analysis. You may also customize the sections that appear on the Sidebar and their positioning on the <a href='/configsidebar'>Sidebar Configuration page</a>.
ja: サイドバーの多くの統計情報は、追加の分析のために<a href='/configstats'>設定</a>して<a href='/graphs'>グラフ化</a>することができます。サイドバーに表示されるセクションと、それらの配置も<a href='/configsidebar'>サイドバーコンフィグレーションページ</a>でカスタマイズすることができます。
ko: 사이드바에 표시되는 많은 통계 정보는 <a href='/configstats'>구성</a>하여 <a href='/graphs'>그래프</a>로 제공될 수 있으며, 추가 분석에 사용할 수 있습니다. 또한, 사이드바에 표시되는 섹션과 해당 위치를 <a href='/configsidebar'>사이드바 구성 페이지</a>에서 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Local Identity
ja: ローカルアイデンティティ
ko: 로컬 식별

source: If you hover over the <i>Router Info</i> heading, your truncated router identity will be shown (the first four characters (24 bits) of your 44-character (256-bit) Base64 router hash). The full hash is shown on your <a href='netdb?r=.'>Network Database entry</a>. Never reveal this to anyone, as your router identity is uniquely linked to your IP address in the network database.
ja: 「ルーター情報」の見出しにカーソルを合わせると、切り詰められたルーターの識別子が表示されます（44文字（256ビット）のBase64ルーターハッシュの最初の4文字（24ビット））。詳細なハッシュは、<a href='netdb?r=.'>ネットワークデータベースのエントリ</a>で表示されます。他の人にこの情報を公開しないでください。なぜなら、あなたのルーター識別子はネットワークデータベースでIPアドレスに紐づけられているからです。
ko: 만약 <i>라우터 정보</i> 제목 위로 마우스를 올리면 당신의 잘린 라우터 ID가 표시됩니다 (44자 (256비트)의 Base64 라우터 해시의 첫 4자 (24비트)). 전체 해시는 <a href='netdb?r=.'>네트워크 데이터베이스 항목</a>에서 표시됩니다. 라우터 ID는 당신의 IP 주소와 네트워크 데이터베이스에서 고유하게 연결되어 있으므로 아무에게도 공개하지 마십시오.

source: The version of the I2P software you are running. If a new version is available, you will be notified in the Sidebar. It is recommended to keep your router up to date to ensure optimal performance and security. Router updates are usually made available on average every 2-3 months.
ja: 実行しているI2Pソフトウェアのバージョンです。新しいバージョンが利用可能な場合、サイドバーで通知されます。最適なパフォーマンスとセキュリティを確保するためには、ルーターを常に最新の状態に保つことをおすすめします。ルーターの更新は通常、平均で2〜3ヶ月ごとに提供されます。
ko: 현재 실행 중인 I2P 소프트웨어의 버전입니다. 새 버전이 있을 경우 사이드바에서 알림을 받을 수 있습니다. 최적의 성능과 보안을 위해 라우터를 최신 상태로 유지하는 것이 좋습니다. 라우터 업데이트는 평균적으로 2-3개월마다 제공됩니다.

source: The skew (offset) of your computer's clock relative to the network-synced time (if known). I2P requires your computer's time be accurate. If the skew is more than a few seconds, please correct the problem by adjusting your computer's time. If I2P cannot connect to the internet, a reading of 0ms may be indicated. Note: This is only displayed in the <i>Router Information (advanced)</i> section. You may add this section to your Sidebar on the <a href='/configsidebar'>Sidebar Configuration page</a>.
ja: ネットワーク同期時間に対するコンピューターの時刻のずれ（オフセット）です（既知の場合）。I2Pでは、コンピューターの時刻が正確である必要があります。ずれが数秒以上ある場合は、コンピューターの時刻を調整して問題を修正してください。I2Pがインターネットに接続できない場合、0msの読み取りが表示される場合があります。注：これは<i>ルーター情報（詳細）</i>セクションにのみ表示されます。サイドバーの<a href='/configsidebar'>サイドバーの設定ページ</a>でこのセクションを追加できます。
ko: 네트워크 동기화된 시간에 비해 컴퓨터의 시계의 편차 (오프셋)입니다 (알려진 경우). I2P는 정확한 컴퓨터 시각이 필요합니다. 편차가 몇 초 이상이면 컴퓨터 시간을 조정하여 문제를 해결하십시오. I2P가 인터넷에 연결할 수 없는 경우 0ms로 표시될 수 있습니다. 참고: 이것은 <i>라우터 정보(고급)</i> 섹션에서만 표시됩니다. <a href='/configsidebar'>사이드바 구성 페이지</a>에서 이 섹션을 사이드바에 추가할 수 있습니다.

source: This indicates the amount of RAM I2P is using, and the total amount available, allocated by Java. If the usage is consistently high relative to the available RAM, this may indicate that you need to increase the ram allocated to the JVM. You can allocate more RAM by editing your <code>wrapper.config</code> file which is normally located in the I2P application directory. You will need to edit the <code>wrapper.java.maxmemory</code> parameter, which by default is set to 256(MB) for I2P, or 384 for I2P+. Note: if the memory bar is enabled, the memory entry in the router info section will be suppressed.
ja: これは、I2Pが使用しているRAMの量とJavaによって割り当てられている利用可能な総量を示しています。利用状況が利用可能なRAMに対して一貫して高い場合、これはJVMに割り当てられたRAMを増やす必要があることを示している可能性があります。通常、I2Pアプリケーションのディレクトリにある<code>wrapper.config</code>ファイルを編集して、より多くのRAMを割り当てることができます。デフォルトでは、I2Pの場合は256MB、I2P+の場合は384に設定されている<code>wrapper.java.maxmemory</code>パラメータを編集する必要があります。注：メモリバーが有効にされている場合、ルーター情報セクションのメモリエントリは抑制されます。
ko: 이는 I2P가 사용하는 RAM 양과 Java에 의해 할당되는 총 가용 RAM 양을 나타냅니다. 사용량이 가용 RAM에 비해 일관적으로 높으면 JVM에 할당되는 RAM을 늘려야 할 수도 있습니다. 일반적으로 I2P 응용 프로그램 디렉토리에 위치한 <code>wrapper.config</code> 파일을 편집하여 더 많은 RAM을 할당할 수 있습니다. 기본적으로 I2P의 경우 <code>wrapper.java.maxmemory</code> 매개변수가 256(MB), I2P+의 경우 384로 설정되어 있습니다. 참고: 메모리 막대가 활성화되어 있는 경우 라우터 정보 섹션의 메모리 항목은 억제됩니다.

source: The first number is the number of peers your router has sent or received a message from in the last few minutes. This may range from 8-10 to several hundred, depending on your total bandwidth, shared bandwidth, and locally-generated traffic. The second number is the number of peers seen in the last hour or so. Do not be concerned if these numbers vary widely. <a href='/configstats#router.activePeers'>[Enable graphing]</a>.
ja: 最初の数値は、ルーターが直近数分間にメッセージを送受信したピアの数です。これは、総帯域幅、共有帯域幅、およびローカルで生成されたトラフィックによって異なり、8〜10から数百までの範囲があります。2番目の数値は、直近1時間ほどに観察されたピアの数です。これらの数値が大幅に変動しても心配する必要はありません。 <a href='/configstats#router.activePeers'>[グラフを有効にする]</a>。
ko: 첫 번째 숫자는 라우터가 몇 분 동안에 메시지를 보낸 또는 수신한 피어의 수입니다. 이는 총 대역폭, 공유 대역폭 및 지역 생성 트래픽에 따라 8-10에서 수백까지 다를 수 있습니다. 두 번째 숫자는 최근 약 한 시간 동안 보인 피어의 수입니다. 이러한 숫자가 크게 다를 경우 걱정하지 마십시오. <a href='/configstats#router.activePeers'>[그래프 활성화]</a>.

source: This is the number of peers your router has available for building client tunnels. It is generally in the range 8-30. Your fast peers are shown on the <a href='/profiles'>Profiles page</a>. <a href='/configstats#router.fastPeers'>[Enable graphing]</a>
ja: これは、クライアントトンネルを構築するためにルーターが利用できるピアの数です。一般的には8〜30の範囲です。高速ピアは<a href='/profiles'>プロファイルページ</a>に表示されます。 <a href='/configstats#router.fastPeers'>[グラフの有効化]</a>
ko: 이것은 클라이언트 터널 생성에 사용할 수 있는 동료 라우터의 수입니다. 일반적으로 8-30 개의 범위 내에 있습니다. 빠른 동료 라우터는 <a href='/profiles'>프로필 페이지</a>에서 표시됩니다. <a href='/configstats#router.fastPeers'>[그래프 활성화]</a>

source: This is the number of peers your router has available for building your exploratory tunnels which are used to determine network performance. It is generally in the range 8-75. The fast peers are included in the high capacity tier. Your high capacity peers are shown on the <a href='/profiles'>Profiles page</a>. <a href='/configstats#router.highCapacityPeers'>[Enable graphing]</a>
ja: これは、ネットワークのパフォーマンスを判断するために使用される探索トンネルを構築するためにルーターが利用できるピアの数です。一般的には8〜75の範囲です。高速ピアは高容量ティアに含まれています。高容量ピアは<a href='/profiles'>プロファイルページ</a>に表示されます。 <a href='/configstats#router.highCapacityPeers'>[グラフの有効化]</a>
ko: 이것은 네트워크 성능을 결정하는 데 사용되는 탐사 터널 생성에 사용할 수 있는 동료 라우터의 수입니다. 일반적으로 8-75 개의 범위 내에 있습니다. 빠른 동료 라우터는 고용량 계층에 포함되어 있습니다. 고용량 동료 라우터는 <a href='/profiles'>프로필 페이지</a>에서 표시됩니다. <a href='/configstats#router.highCapacityPeers'>[그래프 활성화]</a>

source: This is the number of peers your router will use for network database inquiries. These are usually the <i>floodfill</i> routers which are responsible for maintaining network integrity. Your well integrated peers are shown on the bottom of the <a href='/profiles'>Profiles page</a>.
ja: これは、ネットワークデータベースの照会にルーターが使用するピアの数です。通常、これらはネットワークの整合性を維持する責任を持つ<i>floodfill</i>ルータです。統合されたピアは<a href='/profiles'>プロファイルページ</a>の下部に表示されます。
ko: 이것은 네트워크 데이터베이스 조회에 사용할 동료 라우터의 수입니다. 이들은 일반적으로 네트워크 무결성을 유지하는 책임이 있는 <i>플러드필</i> 라우터입니다. 통합이 잘된 동료 라우터는 <a href='/profiles'>프로필 페이지</a> 하단에 표시됩니다.

source: This is the total number of peers that are known by your router. They are listed on the <a href='/netdb'>Network Database page</a>. This may range from under 100 to 1000 or more. This number is not the total size of the network; it may vary widely depending on your total bandwidth, shared bandwidth, and locally-generated traffic. I2P does not require a router to know every other router in the network.
ja: これは、ルーターが知っているピアの総数です。これらは<a href='/netdb'>ネットワークデータベースページ</a>にリストされています。これは100未満から1000以上までの範囲になる場合があります。この数値はネットワーク全体の総サイズではありません。総帯域幅、共有帯域幅、およびローカルで生成されるトラフィックによって大幅に異なる場合があります。I2Pはルーターがネットワーク内のすべての他のルーターを知る必要はありません。
ko: 이것은 라우터가 알고 있는 총 동료 라우터의 수입니다. 이들은 <a href='/netdb'>네트워크 데이터베이스 페이지</a>에 나열됩니다. 이 수는 100 미만에서 1000 이상까지 다양할 수 있습니다. 이 수는 네트워크의 총 크기가 아니며, 총 대역폭, 공유 대역폭 및 로컬 생성 트래픽에 따라 크게 달라질 수 있습니다. I2P는 라우터가 네트워크의 모든 라우터를 알아야 한다는 것을 요구하지 않습니다.

source: Bandwidth In/Out
ja: 帯域幅のイン/アウト
ko: 대역폭 입력/출력

source: This section indicates your average bandwidth speeds and total usage for the session. All values are in bytes per second. You may change your bandwidth limits on the <a href='/config'>Bandwidth Configuration page</a>. The more bandwidth you make available, the more you help the network and improve your own anonymity, so please take the time to review the settings. If you are unsure of your network's speed, using a service such as <a href='http://speedtest.net/'>SpeedTest</a> or similar will give you a good indication of your bandwidth capability. Your upstream share amount (KBps Out) will determine your overall contribution to the network. Bandwidth is <a href='/graphs'>graphed</a> by default.
ja: このセクションは、セッションの平均帯域幅速度と総使用量を示します。すべての値はバイト/秒で表されます。帯域幅の制限を<a href='/config'>帯域幅設定ページ</a>で変更することができます。利用可能な帯域幅が多いほど、ネットワークを支援し、自身の匿名性を向上させることができますので、設定を確認する時間を取ってください。ネットワークの速度が分からない場合は、<a href='http://speedtest.net/'>SpeedTest</a>などのサービスを使用すると、帯域幅の能力の良い目安が得られます。上り共有量（KBps Out）は、ネットワークへの総貢献に影響します。帯域幅はデフォルトで<a href='/graphs'>グラフ化</a>されます。
ko: 이 섹션에서는 세션의 평균 대역폭 속도와 총 사용량을 나타냅니다. 모든 값은 초당 바이트 단위로 표시됩니다. 대역폭 제한은 <a href='/config'>대역폭 구성 페이지</a>에서 변경할 수 있습니다. 가능한 만큼 많은 대역폭을 사용 가능하게 한다면, 네트워크를 도움이 되며, 자신의 익명성을 향상시킵니다. 따라서 설정을 검토하는 시간을 가지십시오. 네트워크 속도에 대해 확신이 없다면, <a href='http://speedtest.net/'>SpeedTest</a> 또는 유사한 서비스를 사용하여 대역폭 가능성을 확인할 수 있습니다. 상향 부하량(KBps Out)은 전체 네트워크 기여도를 결정합니다. 대역폭은 <a href='/graphs'>그래프</a>로 표시됩니다.

source: Local Destinations
ja: 地元の目的地
ko: 현지 목적지

source: These are the local services provided by your router. They may be clients started through the <a href='/i2ptunnelmgr'>Tunnel Manager</a> or external programs connecting through SAM, BOB, or directly to I2CP. By default, most of your client services (mail, http proxy, IRC) will share the same set of tunnels and be listed as <i>Shared Clients</i> and <i>Shared Clients(DSA)</i>, which enhances anonymity by blending the traffic from all shared services, and reduces the overhead required to build and maintain tunnels. However, if you experience a tunnel failure, all your services will go offline at the same time, so in some scenarios you may wish to configure client services to use their own set of tunnels. This can be done by unchecking the <i>Share tunnels with other clients&hellip;</i> option listed under <i>Shared Clients</i> on the configuration page of the relevant client service in the Tunnel Manager, after which you will need to restart the client service from the <a href='/i2ptunnelmgr'>main Tunnel Manager page</a>.
ja: これらは、ルーターが提供する地元のサービスです。<a href='/i2ptunnelmgr'>トンネルマネージャー</a>を介して開始されたクライアントや、SAM、BOB、または直接I2CPに接続する外部プログラムが含まれます。デフォルトでは、ほとんどのクライアントサービス（メール、HTTPプロキシ、IRC）は同じトンネルセットを共有し、<i>Shared Clients</i>および<i>Shared Clients(DSA)</i>としてリストされます。これにより、すべての共有サービスのトラフィックが混ざり、トンネルの構築および維持に必要なオーバーヘッドが軽減され、匿名性が向上します。ただし、トンネルの障害が発生すると、すべてのサービスが同時にオフラインになるため、一部のシナリオでは、クライアントサービスを独自のトンネルセットを使用するように構成する場合があります。これは、トンネルマネージャーの関連クライアントサービスの設定ページの<i>Shared Clients</i>の下にある<i>Share tunnels with other clients&hellip;</i>オプションのチェックを外すことで行うことができます。その後、クライアントサービスを<a href='/i2ptunnelmgr'>トンネルマネージャーのメインページ</a>から再起動する必要があります。
ko: 이는 라우터가 제공하는 지역 서비스입니다. 이들은 <a href='/i2ptunnelmgr'>터널 관리자</a>를 통해 시작되거나, SAM, BOB 또는 I2CP로 직접 연결하는 외부 프로그램일 수 있습니다. 기본적으로 대부분의 클라이언트 서비스(메일, HTTP 프록시, IRC 등)는 같은 집합의 터널을 공유하며 <i>공유 클라이언트</i> 및 <i>공유 클라이언트(DSA)</i>로 목록에 나열됩니다. 이는 모든 공유 서비스의 트래픽을 혼합하여 익명성을 향상시키고, 터널을 구축하고 유지하는 데 필요한 오버헤드를 줄입니다. 그러나 터널 장애가 발생하면 모든 서비스가 동시에 오프라인으로 전환되므로, 일부 시나리오에서는 클라이언트 서비스가 자체 터널 집합을 사용하도록 구성할 수 있습니다. 이는 터널 관리자에서 관련 클라이언트 서비스의 구성 페이지에서 <i>다른 클라이언트와 터널 공유</i> 옵션을 선택 해제하여 수행할 수 있습니다. 이후 <a href='/i2ptunnelmgr'>메인 터널 관리자 페이지</a>에서 클라이언트 서비스를 다시 시작해야 합니다.

source: The actual tunnels are shown on the <a href='/tunnels'>Tunnels page</a>.
ja: 実際のトンネルは、<a href='/tunnels'>トンネルページ</a>に表示されます。
ko: 실제 터널은 <a href='/tunnels'>터널 페이지</a>에 표시됩니다.

source: Tunnels built by your router and used for communication with the floodfill peers, building new tunnels, and testing existing tunnels.
ja: ルーターによって構築され、洪水フィルピアとのコミュニケーション、新しいトンネルの構築、既存のトンネルのテストに使用されるトンネル。
ko: 라우터에 의해 구축되고 플러드필 피어와의 통신, 새 터널 구축 및 기존 터널 테스트에 사용되는 터널입니다.

source: Tunnels built by your router for each client's use.
ja: クライアントごとにルーターによって構築されたトンネル。
ko: 각 클라이언트의 사용을 위해 라우터에 의해 구축된 터널입니다.

source: Participating
ja: 参加中
ko: 참가중

source: Tunnels built by other routers through your router. This may vary widely depending on network demand, your shared bandwidth, and amount of locally-generated traffic. The recommended method for limiting participating tunnels is to change your share percentage on the <a href='/config'>Bandwidth Configuration page</a>. You may also limit the total number by setting <code>router.maxParticipatingTunnels=nnn</code> on the <a href='/configadvanced'>Advanced configuration page</a>. <a href='/configstats#tunnel.participatingTunnels'>[Enable graphing]</a>.
ja: 他のルーターがあなたのルーターを介して作成するトンネルです。これは、ネットワークの需要、共有帯域幅、および地域生成トラフィックの量によって大きく異なります。参加トンネルを制限する推奨方法は、<a href='/config'>帯域幅設定ページ</a>で共有割合を変更することです。また、<a href='/configadvanced'>高度な設定ページ</a>で<code>router.maxParticipatingTunnels=nnn</code>を設定することで、総数を制限することもできます。<a href='/configstats#tunnel.participatingTunnels'>[グラフ化を有効にする]</a>。
ko: 다른 라우터를 통해 건설된 터널입니다. 네트워크 수요, 공유 대역폭 및 국지적으로 생성된 트래픽에 따라 크게 달라질 수 있습니다. 참여 터널을 제한하기 위한 권장 방법은 <a href='/config'>대역폭 설정 페이지</a>에서 공유 비율을 변경하는 것입니다. 또한 전체 개수를 제한하려면 <a href='/configadvanced'>고급 설정 페이지</a>에서 <code>router.maxParticipatingTunnels=nnn</code>을 설정할 수 있습니다. <a href='/configstats#tunnel.participatingTunnels'>[그래프 표시 활성화]</a>입니다.

source: Share Ratio
ja: 共有比率
ko: 공유 비율

source: The number of participating tunnels you route for others, divided by the total number of hops in all your exploratory and client tunnels. A number greater than 1.00 means you are contributing more tunnels to the network than you are using.
ja: 他の人のためにルーティングする参加トンネルの数を、すべての探索的およびクライアントトンネルのホップの総数で割っています。 1.00を超える数は、使用しているよりも多くのトンネルをネットワークに寄与していることを意味します。
ko: 다른 사용자를 위해 라우팅하는 참여 터널 수를 모든 탐색 및 클라이언트 터널의 총 홉 수로 나눈 값입니다. 1.00보다 큰 숫자는 사용 중인 것보다 더 많은 터널을 네트워크에 제공하고 있음을 의미합니다.

source: Some basic indications of router overload:
ja: ルーターの過負荷のいくつかの基本的な適応症：
ko: 라우터 과부하에 대한 몇 가지 기본 표시:

source: How long jobs are waiting before execution. The job queue is listed on the <a href='/jobs'>Jobs page</a>. Unfortunately, there are several other job queues in the router that may be congested, and their status is not available in the router console. The job lag should generally be zero. If it is consistently higher than 500ms, your computer is very slow, your network is experiencing connectivity issues, or the router has serious problems. <a href='/configstats#jobQueue.jobLag'>[Enable graphing]</a>.
ja: ジョブが実行される前に待機している時間です。ジョブキューは<a href='/jobs'>ジョブページ</a>にリストされています。残念ながら、ルーターには他にもいくつかのジョブキューがあり、混雑している可能性がありますが、そのステータスはルーターコンソールで利用できません。ジョブの遅延は通常ゼロである必要があります。もし常に500msよりも高い値であれば、コンピューターが非常に遅くなっているか、ネットワークに接続の問題が発生しているか、ルーターに深刻な問題がある可能性があります。 <a href='/configstats#jobQueue.jobLag'>[グラフ化を有効にする]</a>。
ko: 실행 전 대기하는 작업의 시간입니다. 작업 큐는 <a href='/jobs'>작업 페이지</a>에 나열됩니다. 불행히도 라우터에는 혼잡할 수 있는 여러 다른 작업 큐가 있으며, 이들의 상태는 라우터 콘솔에서 볼 수 없습니다. 작업 지연 시간은 일반적으로 0이어야 합니다. 500ms보다 높으면 컴퓨터가 매우 느린지, 네트워크에 연결 문제가 있는지 또는 라우터에 심각한 문제가 있는지 확인해야 합니다. <a href='/configstats#jobQueue.jobLag'>[그래프 활성화]</a>

source: Message Delay
ja: メッセージの遅延
ko: 메시지 지연

source: How long an outbound message waits in the queue. This should generally be a few hundred milliseconds or less. If it is consistently higher than 1000ms, your computer is very slow, or you should adjust your bandwidth limits, or your (BitTorrent?) clients may be sending too much data and should have their transmit bandwidth limit reduced. <a href='/configstats#transport.sendProcessingTime'>[Enable graphing]</a> (transport.sendProcessingTime).
ja: 送信メッセージが待機する時間です。通常、数百ミリ秒以下である必要があります。もし常に1000msよりも高い値であれば、コンピューターが非常に遅くなっているか、帯域制限を調整する必要があるか、(BitTorrentの?)クライアントが多くのデータを送信しており、送信帯域幅制限を減らす必要があります。 <a href='/configstats#transport.sendProcessingTime'>[グラフ化を有効にする]</a> (transport.sendProcessingTime)。
ko: 외부로 전송되는 메시지가 대기열에 대기하는 시간입니다. 일반적으로 몇 백 밀리초 이하일 것입니다. 1000ms보다 높으면 컴퓨터가 매우 느리거나 대역폭 제한을 조정해야 하거나 (BitTorrent?) 클라이언트가 너무 많은 데이터를 보내고 있어 전송 대역폭 제한을 줄여야 할 수도 있습니다. <a href='/configstats#transport.sendProcessingTime'>[그래프 활성화]</a> (transport.sendProcessingTime).

source: This is the number of pending requests from other routers to build a participating tunnel through your router. It should usually be close to zero. If it is consistently high, your computer is too slow, and you should reduce your share bandwidth limits.
ja: これは他のルーターからの保留中の要求の数で、あなたのルーターを介して参加トンネルを構築するためのものです。通常、ゼロに近い値である必要があります。もし常に高い値であれば、コンピューターが非常に遅くなっているため、共有帯域幅制限を減らす必要があります。
ko: 이는 라우터를 통해 참여 터널을 구축하기 위해 다른 라우터에서 보류 중인 요청 수입니다. 일반적으로 0에 가까워야 합니다. 지속적으로 높으면 컴퓨터 속도가 너무 느린 것이므로 공유 대역폭 제한을 줄여야 합니다.

source: Accepting/Rejecting
ja: 受け入れ/拒否
ko: 수락 / 거부
